git study
1、git init 初始化git仓库
2、git add <file> 添加文件到仓库<可反复多次使用，添加多个文件>
3、git commit -m <message> 提交文件到仓库
4、git status 查看git状态
5、git diff 查看git修改内容
6、git log 查看提交历史，以便确定回退到那个版本
7、git reflog 查看命令历史，以便确定要回到未来的那个版本
8、git reset --hard commit_id HEAD指向的版本就是当前版本，该命令可以在版本之间穿梭
9、git checkout -- <file> 撤销工作区的修改
10、git reset HEAD <file> 撤销暂存区的修改（把暂存区的修改变更到工作区）
如果已经提交到本地版本库，还可以版本回退 -- 8、... --
如果已经提交到远程版本库，没办法撤回！！！
11、git rm <file> 删除版本库中的文件
12、

GitHub 远程仓库
1)创建SSH Key。在用户主目录下，看看有没有.ssh目录，如果有，再看看这个目录下有没有id_rsa和id_rsa.pub这两个文件，如果已经有了，可直接跳到下一步。如果没有，打开Shell（Windows下打开Git Bash），创建SSH Key：
```
$ ssh-keygen -t rsa -C "youremail@example.com"
```
你需要把邮件地址换成你自己的邮件地址，然后一路回车，使用默认值即可，由于这个Key也不是用于军事目的，所以也无需设置密码。
如果一切顺利的话，可以在用户主目录里找到.ssh目录，里面有id_rsa和id_rsa.pub两个文件，这两个就是SSH Key的秘钥对，id_rsa是私钥，不能泄露出去，id_rsa.pub是公钥，可以放心地告诉任何人。
2)登陆GitHub，打开“Account settings”，“SSH Keys”页面：
然后，点“Add SSH Key”，填上任意Title，在Key文本框里粘贴id_rsa.pub文件的内容：。
3)git remote add origin https://github.com/bingbingliang/git.git 关联远程仓库
4)git push -u origin master 第一次推送master分支的所有内容
  git push origin master 普通推送master分支的所有内容
5)git clone <路径> 克隆远程仓库

13、git branch 查看分支
14、git branch <name> 创建分支
15、git checkout <name> 切换分支
16、git checkout -b <name> 创建+切换分支
17、git merge <name> 合并某分支到当前分支
18、git branch -d <name> 删除已经合并的分支
19、git branch -D <name> 强制删除分支，无论合并与否
20、git log --graph 分支合并图
21、